# Raw Content: Dewana


<h2 class="wp-block-heading" id="h-song">Song</h2>



<p>Dewana</p>



<h2 class="wp-block-heading" id="h-lyric">Lyric</h2>



<p>तेरी यादों के धागे, मेरा दिल बुनते हैं<br>टूटे ख्वाबों के टुकड़े, रात भर चुनते हैं<br>मैं बन के मस्ताना, फिरा बेगाना<br>तेरा ही दीवाना, मैं तेरा दीवाना<br>(दीवाना… हाँ…)</p>



<p>वो गलियाँ सूनी हैं<br>जहाँ हम मिलते थे<br>वो बारिश की बूँदें<br>जो संग हम गिनते थे<br>अब बस ख़ामोशी है (ख़ामोशी)<br>और गहरी तन्हाई है</p>



<p>कैसे समझाऊँ इस दिल को<br>ये ज़िद पे अड़ा है, ये माने ना<br>तेरी चाहत की लौ जो<br>जलायी थी तूने, बुझाए ना<br>हर साँस में बस तू ही तू<br>(बस तू…)</p>



<p>तेरी यादों के धागे, मेरा दिल बुनते हैं<br>(दिल बुनते हैं)<br>टूटे ख्वाबों के टुकड़े, रात भर चुनते हैं<br>मैं बन के मस्ताना, फिरा बेगाना<br>तेरा ही दीवाना, मैं तेरा दीवाना<br>ये इश्क़ का ज़ख़्म (ओ…)<br>कैसे मैं सिलता हूँ<br>दीवाना…</p>



<p>मेरी आँखों के शीशे<br>तेरा अक्स रखते हैं<br>जब पलकें झुकाऊँ<br>ये आँसू छलकते हैं<br>क्यों दूर हो मुझसे<br>(क्यों दूर… क्यों दूर…)</p>



<p>तेरी यादों के धागे, मेरा दिल बुनते हैं<br>टूटे ख्वाबों के टुकड़े, रात भर चुनते हैं<br>(हाँ चुनते हैं)<br>मैं बन के मस्ताना, फिरा बेगाना<br>तेरा ही दीवाना, मैं तेरा दीवाना<br>ये इश्क़ का ज़ख़्म<br>कैसे मैं सिलता हूँ<br>दीवाना…</p>



<p>किताबों के पन्ने<br>यूँही पलटता हूँ<br>तेरा चेहरा हर एक<br>लफ्ज़ में पढ़ता हूँ<br>ये दिल सईद का<br>बस तुझको ही माँगे (तुझको ही माँगे)</p>



<p>क्या मेरी तरह तू भी<br>रातों को जगती है?<br>क्या यादों की चादर (ओ…)<br>ओढ़े सिसकती है?<br>आवाज़ दो…<br>मुझे फिर से पुकारो<br>(पुकारो… हाँ…)</p>



<p>तेरी यादों के धागे, मेरा दिल बुनते हैं<br>(दिल बुनते हैं)<br>टूटे ख्वाबों के टुकड़े, रात भर चुनते हैं<br>(रात भर…)<br>मैं बन के मस्ताना, फिरा बेगाना<br>तेरा ही दीवाना, मैं तेरा दीवाना<br>ये इश्क़ का ज़ख़्म (ज़ख़्म…)<br>कैसे मैं सिलता हूँ<br>दीवाना…</p>



<p>बस एक झलक<br>पाने को तरसता हूँ<br>मैं तेरा दीवाना…<br>मैं तेरा दीवाना…<br>(दीवाना… दीवाना…)<br>ख़ाली… सब ख़ाली…<br>(हम्म… दीवाना…)</p>
